從進入暑假後到今天
夏向已經將Doubleline的賽道
跑了將近200圈
儘管才剛剛得知令人傷心的事實
但他面對下一場比賽的衝勁
卻是絲毫未減
瞬嗎
怎麼了
明天？
明天的話…
我就有點沒空呢…
我要跟女高中生一起去海邊玩啊
你說甚麼
開甚麼玩笑  那是怎樣
我也要去
甚麼
你是在胡說甚麼  不行
不要這麼冷淡嘛
我們不是一直都沒甚麼女人緣嗎
我也只是受人邀請而已
不可以隨便找人進來啦
(小田原事務所)
去海邊玩的話
多一個人應該沒關係吧
(小田原事務所)
不是  他們也有自己的狀況
總之  我死也要一起去
糟糕了啊
太過得意忘形
搞錯可以炫耀的對象了
而且碰巧還是帶瞬去見夏向跟戀
糟透了
(Turn31  夏季的尾聲)
雖然對瞬很抱歉
但我只能爽約了…
(本日因事公休)
我說甚麼都絕對不能帶你去…
只要提早出門  將手機關機的話…
他也應該拿我沒辦法才對
原諒我  瞬  我有我的苦衷…
早晨啊  緒方
你怎麼會這麼早來啦
現在還沒7點呢
沒有啦  就很興奮嘛
一大早就醒來了
你看  就像在小時候
遠足前一天不是也會這樣嗎
我昨晚還因為太過高興
而遲遲睡不著覺呢
謝謝你啊  緒方
我從來沒像今天這樣
慶幸自己交到你這個朋友
不行…
我實在沒那個勇氣說出口…
緒方  你是怎麼了  臉色很差
是拉肚子了嗎
打起精神啊
我們不是要開開心心去海邊玩了嗎
糟糕  大家好像都集合了
日本人都很守時呢
我們也快點吧  夏向
哎呀  兩位都很可愛呢
我叫相葉瞬  是MFG車手呢
咦
好厲害
你跟夏向先生一樣呢
好棒的反應  真令人開心
我是成年人  也算是有錢
今天的餐點或是飲品零食
全都由我來付錢吧
可以嗎
太感謝了
我們窮到不行  真是太謝謝你了
沒甚麼  這是一定要的
畢竟能帶著這麼可愛的女生們到處玩
怎麼變了個人啊你
你也先跟我說一聲
你害我很難做人啊
因為你看  對方可是女高中生呢
- 瞬先生人很好呢
- 要展現出風度才行啊
- 說話又有趣
- 你自己還不是把髒鬍子剃乾淨了
- 雖然乍看之下有些可怕
抱歉  大家都來得好早
嗨  夏向
相…相葉前輩
現在這是甚麼狀況…
我沒聽說啊  發生甚麼事了
這女孩就是傳聞中的…
感覺長得很對我的胃口呢
是說…感覺好像在哪見過她
很高興認識你  我是相葉瞬
你…你好
那個  嗯…我叫西園寺…
好可愛啊
這是怎麼回事  緒方先生
這樣我會很困擾的
抱歉  是我這邊出錯了
現在大家都到了  去換泳裝吧
是…是啊  走吧
事已至此  只能祈禱瞬不要察覺了
我跟夏向從頭到尾也一直沒發現
瞬也不可能會看出來的
哇…就跟緒方所說的一樣
是個身材姣好的女生呢
陽光很強呢
是啊
不知道防曬乳有沒有用…
哇  如此曼妙的屁股
一點也不輸給7號
嗯？
啊  你是7號
你是7號對吧  那個MFG天使
為甚麼  為甚麼你會看得出來
那…那個  我…
對不起
你認錯人了
戀
名字是初戀的「戀」
是她沒錯吧
是…是沒錯啦
怎麼會這樣…
我的天使降臨在江之島的海灘…
夏向
你…一直都知道嗎
這究竟是怎麼回事
等等  瞬
- 你冷靜一點…
- 緒方  你閉嘴
我很冷靜
你跟我來  夏向
夏向…我看錯你了
寄宿家庭裡的小孩
碰巧就是MFG天使
我只能認為是這麼回事
這是沒辦法的事
事情到這裡都還沒關係
但你為何要瞞著我
為甚麼不老實跟我說
難道我在你的眼中
就是這麼頑固  不通情理嗎
我真的很喜歡你
很尊敬你  也把你當成重要夥伴
我是那麼相信你
認為你也是這麼看我…
結果只有我這麼想嗎
這就是英國人的道德觀嗎
我跟你已不再是朋友了
我想臉應該會腫起來…
我不能帶著這張臉回去大家那裡
好痛…
不是被打的臉在痛…
而是我的心在隱隱作痛
為何不做任何辯解
這樣我也很難放下面子啊
那個傢伙…
明明反射神經超群  卻連躲都不躲
我自己明明也很清楚啊…
知道夏向不是那樣的人
雖說被我打的他應該很痛
但動手打了可愛晚輩的我
心裡也是莫明地痛
他們三個人都沒回來呢
現在氣氛尷尬到不行
拜託  誰都好  快點回來吧
喂  你們兩個
很可愛呢  是只有你們來嗎
要不要跟我們一起玩
不用了  我們是整團人來的
當中也有男性
你說的男性
是指你旁邊這個像是監護人的大叔嗎
這樣真的好嗎
能玩得開心嗎
真的不用了
這樣讓我們很困擾
可以請你們去別的地方搭訕嗎
搞甚麼  真是沒意思
難得特地來向你們搭話
你們也沒有那麼漂亮好嗎
兩位小兄弟  可以等一下嗎
做甚麼
你們剛剛對我的同伴說了失禮的話對吧
這樣很不好呢
道個歉吧
甚麼
你們聽不懂我說的話嗎
趁我還肯好好說話時
道個歉吧
非…非常抱歉
抱歉  這麼晚才回來
作為補償  我買飲品請大家喝
來  拜託你了  緒方
收到
你回來得正是時候啊
我連一句辯解都說不出口
腦裡想不到任何能對他說的話
況且
我真的有那個權利去辯解嗎
我就真的一點錯也沒有嗎
我明明跟他做出了男人的約定
發誓絕對不會喜歡上7號天使
可是我根本沒遵守那項約定
會被打也是理所當然的報應
錯的人是我
你可以答應我嗎
可以
你沒事吧  緒方先生
看我的
(《燃油車鬥魂  第三季》)
(緒方汽車)
抱歉  請你原諒我
我真的不知道要怎麼跟你和小戀道歉才好
不然就讓我切腹謝罪吧
不用了  緒方先生
請忘了那件事吧
雖然戀看起來是有一點生氣
但她氣消得很快  不用擔心的
相葉前輩會生氣是很正常的
因為有錯的人是我
你怎麼會有錯
你明明也不知道啊
NO
我在知道這件事後  就進入了暑假
就這麼把這件事丟著不管
我會找機會
去跟瞬解釋事情的來龍去脈
不
我總覺得這樣
相葉前輩是無法接受的
緒方先生  還請你甚麼都別做
就算你這麼跟我說…
這是誰啊…
你好
J…Just a moment please
夏向  拜託  你幫我跟她說一下
突然有個女人  用機關槍式的英文一直講
我完全聽不懂
Hello
艾瑪…
艾瑪．格琳
真的是你嗎
(緒方汽車)
你從哪裡打來…
咦  小田原
(緒方汽車)
真的嗎
我當然會嚇到啊
你可是突然就跑走了呢
想不到你居然在當MFG天使啊…
抱歉  優香…
我有一點不敢問…
你們後來在海邊玩得怎麼樣…
嗯…
這個嘛…
很開心
瞬先生跟緒方先生人都很好
有成年人陪著  很令人安心呢
在海邊餐廳吃的午餐也很豐盛
我還是第一次被男性這樣捧在手心呢
是嗎  很開心嗎
對吧
感覺有點可惜…
她們兩人也曬得很漂亮…
太狡猾了…
(緒方汽車)
哇  是雅士頓·馬田啊
是英國綠的Vantage
COOL
我太失望了
甚麼Vantage  甚麼COOL
白癡嗎
艾瑪…
明明是與很久未見的過往戀人見面
你就不能做出一些更為浪漫的反應嗎
我跟你嗎
我們就只是朋友  根本沒戀人那回事吧
有啊
那個…沒有吧
你有點變了呢  夏向
眼神深處的那股狠勁不見了
比起這種事
你來日本做甚麼
還用得著說嗎
你看不出來嗎
我要參加MFG
但只是臨時參加一場
可以的話  我希望你別參加
那不適合你
你對你的RDRS同期生說話可真是親切啊
在那裡學到的東西
是不適用於MFG的
別看我這樣
我可是現役的英國房車錦標賽車手
別小看我
你有得到藤原老師的允許了嗎
不需要
我早就從學校畢業了
雖然你是首席  而我是第三名
但這一年  我的實力已進步了不少
才不會輸給曾有過空窗期的你
那我走了  夏向
有空再聯絡
我愛你  親愛的
是個大美女呢…
金髮藍眼  又胸懷巨乳
傷腦筋
她似乎要參加MFG
我一看就知道了
她車門上貼著大大的車號呢
雅士頓·馬田的性能是個未知數呢
在我的印象中
從來沒看過有人開它參加預賽
她很快嗎
YES
是我在學校的同期生
有著卓越才能與天分
不只是快
還是個危險車手
做得好  格琳小姐
只花了1小時半的練習時間
就與赤羽海人選手創下的賽道成績
縮短至不到0.2秒
我對輸入到機器裡的Vantage資料
其直線速加速性能
有沒有反映在單圈成績上感到存疑
我想應該相當準確
我們的是最新版本
這或許是不該在這裡聊的話題
我的母國的海鮮文化極其匱乏
我曾帶著疑惑去調查了一下
結果原因很單純
因為英國近海能捕撈到的漁獲種類極少
另一方面  日本近海能捕到的漁獲
種類就很豐富
日本的大海有暖流與寒流交會
從全世界來看也是極為稀有的地勢
因此有著許多浮游生物
日本有著3萬5千條河川
會有大量的養分流入海中
成為浮游生物的食物
不過  全世界都有海洋不是嗎
應該也有其他地方有著相同狀況吧
不管是地中海沿岸
還是東南亞島國
魚的種類都很稀少
不誇張地說
全世界就只有日本這個國家
擁有如此豐富的水產資源
日本的大海
是上天所創作的奇蹟
這個國家的奇蹟  多到讓人覺得不公平
(往片瀨江之島)
很多MFG的前段車手
都會來到這裡進行訓練
但就只有片桐夏向選手
至今都沒有出現過
夏向．利文頓是不一樣的
即使是首次接觸的賽道
他也能在極少圈數裡
就掌握到賽道的進攻重點
擁有卓越的創造性與獨創性
大家給他的外號是「低調藝術家」
不只是學生  就連講師也是
學校的所有人都拜倒在夏向的速度之下
在開賽日前
我想盡可能每天來用模擬器練習
以便習慣賽道
幫我預訂起來  隼人
艾瑪  這樣我很困擾的…
我明白了  沒辦法
戀  我有位來自英國的朋友
就快抵達江之島站
咦
如果可以的話  我想介紹她給你認識
真的嗎  我怎麼會說不行呢
我也想見見夏向的朋友
我要先跟你說清楚
我那個朋友是女生
但我跟她之間沒甚麼
我不希望造成你的誤會
她人其實不壞  只是個性有點特別
可能對你會說出一些失禮的話
(小田原  片瀨江之島站)
要是發生這種事的話  我會勸誡她的
哎呀
艾瑪  我來向你介紹
她叫戀
是我寄宿家庭裡的家人
你好
你就是夏向現在的交往對象啊
艾瑪  不准你欺負她
你要是不停手  我就要丟下你回去了
你說「回去」
是要跟她肩並著肩
一起回到同一個屋簷下嗎
你們怎麼這麼骯髒
我好傷心  心都要碎了
你這麼說  我也沒辦法啊…
差點就要失去冷靜了
我要振作精神
可愛的體型
日本的女孩子
都會以少女般的纖瘦骨架長大成人呢
我想找個涼快地方休息一下
戀  艾瑪她才剛來日本不久
有需要的話  我會幫忙翻譯的
夏向他是從甚麼時候變得這麼有紳士風度的
跟對艾瑪的態度也差太多了吧
沒關係  不用顧慮戀  夏向
你的朋友難得來找你呢
而且你們兩人的對話
我大概能聽懂百分之七十
我從小就有去上英文補習班
你是千金小姐呢
真是聰明
話說回來
天氣這麼熱  正常來說都會沒食欲
但不知為何  都沒有這種感覺呢
這個國家的食物都太過美味了
YES
不只是飯店
我也希望你能去街上試試那些便宜餐廳
一定會大吃一驚  大飽口福的
這裡又不是你的國家
可以別這樣炫耀嗎
而且你現在是在做甚麼
我完全不能接受
你是要畢業後
直接全心參加英國FE-3賽事的話
是最有可能奪下年度最佳年輕車手的人
得到大獎可是所有英國車手的目標
當然  我知道你母親的事
也打從心底覺得同情
但我依然無法接受你拋棄一切
你到底知不知道
你讓多少人對你感到失望
這件事就別再說了好嗎  艾瑪
事情都已經結束了
一點也不好
你現在也一樣在逃避不是嗎
這裡不是現在的你該待的地方
我是因為喜歡你到不行才這樣對你說的
這樣浪費上天賜予的天賦
可是愚昧之人才會做的事
我沒有你口中說的那種天賦  艾瑪
就算我真的擁有些許天分
我想那也不會是上天所賜予
而是我的雙親給我的禮物
少跟我說這種無神論
感覺好差  我討厭這樣的夏向
我會自己決定該怎麼做  艾瑪
我現在非常確信
來到日本是百分之百正確的事
不是你所能干涉的事
抱歉  我去一下洗手間
戀  你是高中生嗎
是的
你喜歡夏向對吧
我一看就看出來了
不過
只要還是高中生  那就是個小孩
畢竟還無法自立
而夏向是成年人
談戀愛是成年人之間在做的事
小孩的戀愛只是玩煮飯仔
我不是在說你壞話
只是說出事實而已
她句句戳中我的痛處…
雖然她是會毫不客氣將話說出口的人…
但我被艾瑪小姐對夏向的直率感情
給壓了過去
我是不可能贏得了她的
我們快點回去吧  戀
今天是期待已久的煙花之日
下一集  第32話
火花綻放
(字幕由官方提供)